Um cliente quer que seja desenvolvido um "bot" de mensagens automáticas
para que ele possa enviar automaticamente para seus clientes
sem que seja preciso escrever nada no teclado.
Também quer que seja feito isso de acordo com a lista de clientes 
que devem de acordo com os prazos estabelecidos.

como automatizar esse processo?

onde será feito? (Whatsapp Web)
quais tecnologias preciso para resolver essa demanda?
# teclado (Pyautogui)
# acesso ao site (webbrowser)
# automatizar digitação (link whatsapp)
# automatizar leitura de dados de uma planilha (openpyxl)